1. שער
a. 	לוגו של רופין
b. 	שם הפרויקט
c. 	שמות חברי הקבוצה + ת.ז
2. תקציר מנהלים – חצי דף עם הסבר על מהות המערכת ומטרתה
3. תצלומי מסכים והסבר עליהם
4. טבלת שחקנים
5. תרשים Use Cases + תיאור מפורט של UC
6. תרשים מחלקות
7. ארכיטקטורה פיזית – תיאור הארכיטקטורה הפיזית כפי שאתם רואים אותה לו הייתם מעלים מחר את המערכת למבצוע (שרתים, עמדות קצה, חומרה)
a. 	יש לכלול דיאגרמה + הסבר מילולי
b. 	נסו לחשוב גם על המקרים הבאים: גיבויים, DR(Disaster Recovery), עומס משתמשים, אבטחת מידע
8. ארכיטקטורה לוגית – תארו את ארכיקטורת התוכנה שלכם (שכבות, מודוליםת מבנה טבלאי וכו')
9. תהליכים מרכזיים
10. בדיקות – תרחישי הבדיקה אותם ביצעתם ותוצאותם 
11. תהליך העבודה – כיצד בוצעה העבודה בפועל, המתודולוגיה בה עבדתם, איך חילקתם אותה
12. סיכום
